Efendim, gerçekten emin misiniz?
Başından beri söylüyorum.
Kazıyın hepsini.
O zaman başlıyoruz, hepsini!
Shohoku'nun En Büyük Mücadelesi!
Yanan Hanamichi Sakuragi
Şehrin ortasında koşuya başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
mabushii hizashi wo se ni hashiridasu machi no naka
tatakareta itsumo no youni kata wo
her zamanki gibi, omzuma dokundun
kimi ni muchuu na koto ni wake nante nai noni
sana delicesine tutuldum, ama nedense
sono ude wa karamu koto wa nai
kolun benimkine dolanmayacak.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
itsuno ma ni ka hitomi
ve işte her şey böyle başladı.
ubawarete hajimatta
Bırakmayacağım. Hiç şüphe duymayacağım. Sana deliyim.
hanasanai yuruganai Crazy for you
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
kimi ga suki da to sakebitai ashita wo kaete miyou
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
kooritsuiteku toki wo buchi kowa shitai
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretle bir adım atalım.
kimi ga suki da to sakebitai yuuki de fumidasou
Bu yanan duyguları yakalamanı istiyorum.
kono atsui omoi wo uketomete hoshii
Geldiğiniz için teşekkürler.
Masa, gerçekten güçlüsün.
Sen varken kimse sana karşı koyamaz.
Evet, doğru. Acaba beni yenebilecek biri var mı?
Sanırım yok.
Herkesi yenebilirim.
Tren bugün gerçekten boş.
Hey Masa...
az önce konuştuğumuz şey hakkında.
Bugün... bugün uygun değil.
Hayır, yani yön...
O taraftan gelenler kötü şans getirir.
Buradan gelen elemanı ben hallederim.
Hey!?
Ne var?
Şey... hmm...
Ne?
Merhaba!
Ha anladım... Bu da ne?
Hey, Masa...
Bugün iyi değil, çok fazla yabancı var.
Yabancı mı?
Ben dahî basketbol oyuncusuyum.
Ben buradayken her şey yolunda olacak!
İşte bir Slam Dunk!
Merhaba!
Ne?
Selam, Eri!
Ne oluyor...
Ha, önceki yabancı.
Merhaba, Eri.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne boş boş oyalanıyorsun?
Hadi gidelim.
Tamam, tamam.
Ah, kahrolası, bekle!
Kimdi o öyle!?
Japonya'ya dönmene rağmen hâlâ aynısın, Michael.
Ama seninle alakası olmayan insanları korkutmamalısın.
Onun bizimle alakası var.
Ha?
O eleman Shohoku takımının üyesi.
Ne? Öyle biri var mıydı?
Saç stili biraz değişmiş sadece.
Ama yanılmıyorum.
Kainan maçında oynamıştı.
Ha evet, maçın sonunda o kötü pası atan eleman.
Ne!? Hanamichi okula geldi mi?
Ah, Matsui ve diğerleri onu gördüklerini söyledi.
Hey, Hanamichi...
Kafana ne yaptın böyle?
Kainan'a kaybetmemizin sebebi benim.
Sakuragi-kun...
Kafan...
çok sevimli olmuş!
Gerçekten mi, öyle mi düşünüyorsun?
Saçını kazıtmak zorunda değildi.
Tam bir salak...
Daha fazla dayanamıyorum.
Kainan'a benim yüzümden kaybettik.
Ama... artık her şey yolunda.
Yeter ki bu müthiş oyuncu,
yani ben, Sakuragi Hanamichi burada olsun.
Kalan tüm maçlarımızı kazanacağız.
Ne olursa olsun!
Kes sesini ve temizliğe yardım et, salak.
Ne dedin Rukawa!? Seni piç...
Hey, kesin şunu, aptallar!
Ama topu Rukawa attı!
Bahane dinlemek istemiyorum, salak herif!
Hey, iyi günler.
Hey, sen önceki yabancı çocuksun!
Neden geldin buraya?
Michael! Yeter artık.
Selam!
Size onları tanıtayım.
Bu, Ryokufu Basketbol takımının koçu, Ofuna-sensei.
Menajer Fujisawa Eri-san.
Ve bu da kaptan, Michael Okita-kun.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bize antrenman maçı önermek için geldiler.
Antrenman maçı mı?
Anzai-sensei!
Şu an bizi Ulusal Turnuva'ya taşıyabilecek bir serideyiz.
Üstelik 3 gün sonra Takezato ile oynayacağız.
Önemli bir maç öncesi sakatlanmaları riskli olur.
Korktunuz mu?
Kainan'a karşı iyi mücadele ettiğinizi duydum.
Acaba şans eseri miydi?
Neyse,
basketbol takımımız bahar döneminde yeni kuruldu...
Bu yüzden liseler arası turnuvaya katılamadık.
Bu yüzden, lütfen.
Hey! Seni kerata, elini ondan çek! Hey!
Oh, affedersiniz.
Michael!
Tamam, tamam Bayan... Anlıyorum.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim ama... Anzai-sensei, maç hakkında...
Akagi-kun, sen ne düşünüyorsun?
Bizim antrenmanlarımız çok daha zorlu.
Bu yüzden bir iki hazırlık maçı yapmamız sorun olmaz.
Oh, güzel söyledin, Gori.
Aynen öyle! Sizi rezil edeceğiz!
Dedikleri gibi, sizinle oynamaktan mutluluk duyarız, Ofuna-sensei.
Çok teşekkür ederim Anzai-sensei.
Tamam, sanırım konuşmayı bitirdik.
Hadi çabuk olun herkes.
Bugün sonra oynayacağız, zaten maç için hazırız.
Ne?
Bugün mü?
Bizim sahamızda mükemmel şartlarda oynayabiliriz.
Görüşürüz!
Seni bekliyor olacağım Rukawa-kun.
Ne?
Rukawa, bu kızı tanıyor musun?
Hayır.
Bize doğruyu söylesen iyi olur.
Tanımadığımı söyledim.
Rukawa Kaede... Shohoku'ya gideceği kimin aklına gelirdi ki?
Ne? Yani sen de onu takıma almaya çalıştın mı?
Evet.
Sen Amerika'dayken olmuştu.
Tomigaoka Ortaokulu'ndan Rukawa-kun, değil mi?
Ben Ryokufu basketbol takımındanım, ben...
Ben Ryokufu basketbol takımı menajeri Fujisawa Eri.
Rukawa-kun, sana sormak istiyorum... Hey bekle!
Ryokufu'ya gelmediğine pişman olacak muhtemelen!
Eri, korkunçsun.
Ne diyorsun sen!?
Yok, boş ver.
Çok zengin bir özel okula benziyor.
Tamam, hadi gidelim.
Evet!
O lanet Michael herif.
Onu yeneceğim, bunu unutma.
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Bu sadece bir antrenman maçı.
Takımın geçen yıl kurulduğunu da söylediler.
Bu, rahat davranabileceğin anlamına gelmez.
Şu Michael çocuk oldukça iyi.
Sorun değil, tek düşünmen gereken bacağını iyileştirmek.
Sadece dinlen.
Bu doğru, Akagi.
Sen bugün kaptan değilsin.
Bu doğru.
Megane-kun, endişelenmene gerek yok...
dahi basketbolcu Sakuragi Hanamichi burada olduğu sürece.
Shohoku'nun kaybetme ihtimali yok.
Yine o aptal herif.
Ne kadar kötü oynarsanız oynayın...
bu maçı kazanmanın anahtarı...
Benim...
Tek bildiğin şey hava atmak.
Hâlâ Kainan maçını düşünüyorlar.
Biraz daha çabalasalar...
Bu çok aptalca,
sadece bir kez kaybettiler diye.
Ama bu yüzden bu maçı bir şekilde kazanıp özgüvenlerini yerine getirmeliyiz.
Anlıyorum, bu yüzden böyle bir zamanda antrenman maçını kabul etti.
Hey, daha ne kadar birbirinize bakacaksınız, hadi gidelim!
Aya-chan...
Ah, Mitsui-senpai bile... üzgünüm ama gitmemiz gerekiyor.
Ne? Ciddi misin? Bu iyi değil.
Sonra görüşürüz.
Ne?
O menajer...
Müdür yardımcısının kızı ve...
basketbol takımı kurmak için zaman ayırdı mı?
Ülkenin dört bir yanından en iyi oyuncuları topladı.
Emin misin?
Evet, az önce ortaokuldan arkadaşımla konuştum.
Ona göre, şu Michael denen çocuk
bu okul tarafından Amerika'da bir yıl antrenman yapması için desteklenmiş.
Hmm, demek saçları bu yüzden o renge dönmüş.
Salak...
Şu yüksekten atan yönetici sanmam şaşırtıcı değil.
Sizi bekliyorduk.
Shohoku basketbol takımından herkes...
Lütfen beni takip edin.
Hadi gidelim.
Shohoku basketbol takımı geldi.
Oh, Mitsui-san da onlarla birlikte.
Görünüşe göre gerçekten Shohoku'ya gitmek istemişsin, Katsumi.
Ne?
Şaka yapıyor olmalısın. Ortaokulda çok iyi olmasına rağmen...
iki yıl basketbolu bıraktı, artık ona güvenemem.
Bu doğru. Akagi için üzülüyorum.
Geçen sene Mitsui onlarla olsaydı iyi bir sıralama yaparlardı.
Tek kişilik takımla kazanamazsın.
Geçen sene sen de tek kişilik takımdaydın, Nadaka-san.
Ah evet, bunu söyleyince biraz canım yandı.
Ne diyorsun sen?
Bu yüzden mi buraya transfer oldun?
Ama... Yine de onun için üzülüyorum.
Kimin için?
Akagi.
Neden?
Çünkü bize kaybedecekler.
Ama Akagi-san'in bacağı sakatlandı, bugün oynamayacak.
Oh, o zaman daha çok üzülüyorum.
Neden?
Çünkü çok farkla kaybedecekler.
Anlıyorum.
Ben de Mitsui-senpai için üzülüyorum.
Daha yeni geri dönmüşken, bilinmeyen bir takıma kaybetmek zorunda kalacak.
Muhtemelen özgüvenini kaybedecek ve inter-high turnuvasında kaybetmeye devam edecek.
Lise kariyeri ulusal turnuvaya çıkamadan bitecek.
Oh, ne yazık.
O zaman bir sonraki turnuvada onları daha iyi hissettireceğiz.
Nedenmiş o?
Belli ki. Ulusal turnuvaya katılacağız.
Anlıyorum.
Hadi gidelim.
Tamam.
Bu bizim okulun spor salonu, sadece basketbol için.
Ne?
Sadece basketbol için bir spor salonu mu?
Geçen ay yapıldı.
Yani buradaki ilk maç olacak.
Hey, biraz tuhaf değil mi sence de?
Ne tuhaf?
Etrafta pek öğrenci yok.
Ah, şimdi söyleyince fark ettim.
Siz orada ne yapıyorsunuz, hadi gidelim
Evet!
Ryokufu Lisesi öğrencileri.
Basketbol takımımızın ilk maçına geldiğiniz için teşekkür ederiz.
Onları tanıtmama izin verin.
Bugünkü rakip, Shohoku basketbol takımı.
Şu an liseler arası elemelerde yarışıyor olsalar da
bir antrenman maçı için Ryokufu Lisesi'ne kadar geldiler.
Onları büyük bir alkışla karşılayalım
Bu da neydi böyle?!
Tam bir gösteri gibi.
Hmph, ne kadar havalı.
Pes ediyorum.
Hiç hoşuma gitmedi.
Ağabey!
Haruko...
Haruko-san!
Zamanında yetiştiğime sevindim.
Aniden bir antrenman maçınız olduğunu duydum, hemen geldim.
Bana bırakın, Haruko-san!
Bu maçı bana bırakın!
Ah evet, Youhei ve diğerleri de yakında gelir.
Ne?
Her neyse, şuna bak.
Takım kaptanları...
Amerika'dayken NBA tarafından keşfedilmiş.
O mu?
Ya ondan?
Katsumi Ichiro... o da Takeishi ortaokuluna gidiyordu.
İlk yılından beri çok iyiydi ve...
Sanırım geçen sene takım kaptanıydı.
Kuwata'nın anlattıklarıyla tamamen aynı.
Diğerleri de muhtemelen çok iyidir.
Onları hafife almamalıyız.
Sen sadece dinlen.
Bırak bu işi bize.
Aynen öyle Gori!
Ben buradayken endişelenme.
Sakuragi-kun...
Ne istiyorsun, Baba?
Saçın gerçek bir sporcu gibi.
Şimdi, maça başlıyoruz.
Kırmızı takım, Shohoku.
Beyaz takım, Ryokufu.
Herkese iyi şanslar.
Miyagi!
Harika! Maçın ilk sayısını biz attık.
Fena değil, Shohoku.
Ryokufu epey iri yapılı.
Hey, acele edin!
Bizi telaşlandırma, maç daha yeni başladı.
Acele etmeye gerek yok.
Ama... ya Hanamichi şimdiden faulden elendiysa?
Onu diyince.
Kainan maçında elenmemişti,
bir şey eksik gibi hissetmiştim.
Ne diyorsunuz siz?
Bu işi ciddiye alıyor, saçını bile kazıttı.
Ama bu faulden elenmeyeceği anlamına gelmez.
Doğru diyorsun.
Neyse, maç çoktan belli oldu bence.
Özellikle de yeni kurulmuş bir basketbol takımına karşı.
Onlar Kainan değil, kolay galibiyet, kolay galibiyet.
Ne oluyor?
Haruko-chan!
Yohei-kun!
Shohoku'ya ne oldu böyle?
Ryokufu gerçekten güçlü.
Özellikle de Michael-senshu denen adam.
Yine sayı attılar. Hücumlarını durduramıyoruz.
Gori'nin yokluğu onları etkiliyor olabilir mi acaba?
Ama... Kogure-san ve Sakuragi-kun gerçekten çok çabalıyor.
Ama... o ikisi çok iyi.
Ve...
Kahretsin, şu Michael denen herif...
Miyagi, zorlama! Pas at!
Bu da neydi böyle?
Nasıldım, senpai?
Kendini fazla abartma.
Şu herif, az önce 3 sayılık atış yaptı.
Bu gerçekten kötü.
Shohoku o kadar da önemli değil.
Ha?
Yavaşla.
Tamam!
Takım olarak oynamıyorlar.
Her şey dağınık, herkes bencilce oynuyor.
Bu doğru.
Amerika'dan yeni dönmüş olması neyi değiştirir ki?
Kainan'a karşı iyi mücadele eden takıma hiç benzemiyorlar.
O herif, Kainan'ın Maki'sinin yanında hiç kalır.
Ryo-chin, pas at!
Şu Amerikalı herifi bana bırak!
Ne dedin sen?
Bu senin işin değil, aptal.
Ne?
Onu ben hallederim.
Kahretsin, Rukawa.
Amerikan becerileri...
Ne kendini beğenmiş bir çocuk.
Kendini beğenmiş olan sensin!
Ne diyorsun sen? Benim yeteneğim var.
Senpai senin aksine, ben son 2 yıldır sıkı çalışıyorum.
Ne dedin sen?!
Hatta senden daha iyi olabilirim.
Kahrolası!
Ryo-chin, çabuk pas at!
Miyagi!
Beni hafife alma!
Kapalı.
Pas!
Neden sana pas atayım ki?
Seni aptal.
Kes sesini!
Nasıl gidiyor, Rukawa-kun?
Buraya gelseydin daha iyi olurdu.
Seni aptal!
Bu kadar yeter!
Kendine gel!
Onun sinirlenmesine şaşırmam.
Akagi'nin pivotluğu Kanagawa'da 1 numara sayılır.
Ama... Kainan'a iki sayı farkla kaybeden takımı,
bir oyuncunun yokluğunda bu kadar kötü oynuyor.
Hanımefendi, maçın gidişatı değişiyor gibi.
Rukawa...
Harika!
Rukawa, Rukawa, Ru-ka-wa...
Ne zaman geldiler?
Rukawa-kun...
Sonunda toparlanıyorlar.
Görünüşe göre Gori'nin konuşması işe yaramış.
Bu daha başlangıç.
Elinden geleni yap!
L-O-V-E, sev beni Rukawa!
Vay, fena değil.
Yakalamaya başlıyoruz!
Evet, maç iyice kızışıyor.
Şimdi tek ihtiyaçları Hanamichi'nin daha iyi oynaması.
Elinden geleni yap, Hanamichi!
Kahrolası herifler...
Rukawa Kaede...
Ofuna-san, savunma zayıf.
Ebina'yı çıkar.
Ama...
Bahane dinlemek istemiyorum!
Tamam...
Oyuncu değişikliği!
Harika bir iş çıkardın, Ebina.
Okita-san...
Ne oluyor? Devre arasına 40 saniye kaldı.
Muhtemelen sadece yeteneklerinin derinliğini göstermeye çalışıyorlar.
Çok mühimmiş...
Devre arası!
O menajerin bizi neden rakip olarak seçtiğini çok iyi biliyorum.
Kainan'a karşı iyi bir maç çıkardığımız için bizim mükemmel olacağımızı düşündü.
Milli turnuvaya giden yolculuklarında.
Yani biz sadece...
Antrenman malzemesiyiz.
Sadece onları meşgul etmek için.
Kahretsin...
Bizi küçümsüyorlar.
Artık bunun sadece bir antrenman maçı olduğunu düşünerek oynamayacağım.
Kesinlikle kazanacağız!
Kesinlikle kazanacağız.
O zaman Ryokufu basketbol takımı kazanma tarihi yazacak.
Zamanı geldi.
Michael'ın dönüşünü beklemek boşa gitmedi.
Lise turnuvasına katılmadık ama şimdi hazırız.
İşte bu his!
Rukawa ilk yarıda bize karşı çok sayı attı.
Ama savunmamız gelişti.
Artı onun dayanıklılığı...
Eri...
Ne olursa olsun kazanacağız.
Bu yüzden geri döndüm.
Bize bırakın.
Hadi gidelim!
Evet!
Seni...
Miyagi!
Kogure!
Daha on yıl erken!
Güzel!
Evet! İyi iş çıkardın!
Harika, Kogure-senpai.
Ne oluyor?
Sakuragi!
Hadi bir tane daha atalım!
Pas, pas, pas!
Mola alındı, oyuncu değişikliği!
Ne, oyuncu değişikliği mi?
Yine mi?
Ben mi?
Şu gerçekten iyiydi.
Hanamichi'den bile hızlı koşuyordu.
Neyse, o okuma kafasından vazgeçtim. Canavar gibi.
Tahmin ettiğim gibi.
Shohoku sadece Akagi ve Rukawa'dan ibaret değil.
Şu Sakuragi ilginç bir tip.
Ha? Acaba...
Bu da ne...
Aynı yüzleri var.
Tek yumurta ikizleri mi?
Savunmalarını mı güçlendiriyorlar?
Ryokufu'nun savunması, hücumuna göre bir seviye geride.
Kazanmak için buna odaklanıyorlar.
Bu çocukların derdi ne?
Güzel!
Savunma amaçlı burada değiller.
Amacı farkı büyütmek.
Geri çekilin!
Tahmin ettiğim gibi, onlar da savunma için.
Kahretsin!
Olamaz! Yine mi?!
Harika şut!
Planlandığı gibi. Artık Shohoku karşı koyamaz.
Beyaz 4 numara, ittirme!
Kogure!
Kogure-san!
İyi misin?
İyiyim... üzgünüm.
Zorlamasın şutlarını Megane-kun.
Zorda kalınca bana pas at, dahi benim.
Evet. Haklısın.
Hâlâ düşünüyorlar
Kainan maçını, biraz daha çabalasalar kazanabilirdik diye.
Bu yüzden bu maçı ne olursa olsun kazanıp onların güvenini yeniden kazanmalıyız.
Bu oyunun akışını bir şekilde değiştirmeliyim.
Harika! İyi iş çıkardın!
Kogure!
Merak etme. Ben iyiyim.
Kogure-senpai!
Kogure!
Kogure-san!
Megane-kun.
Görünüşe göre uyandın.
İyi ki, sadece hafif bir sarsıntı geçirmişsin.
Ah evet, maç nasıl gitti?
Ha?
Yani demek ki...
İnanılmaz, Ayako-san.
Ah, Kogure-senpai.
Uyanmış olman iyi.
Kuwata... ne oldu da bu kadar inanılmaz?
Akagi-senpai.
Bacağı hiç incinmemiş gibi oynuyor.
Ryokufu'ya neredeyse yetiştik.
Ne, Akagi mi?
Evet! Abi!
Anzai-sensei diyordu ki
asıl rakibimiz Ryokufu değil.
Asıl rakibimiz kendimiziz.
Tıpkı senin dediğin gibi, Kogure-senpai.
Kainan maçını fazla kafalarına takmışlardı.
Takımımızda kaybetmeye tahammülü olmayan çok oyuncu var.
Ama şimdi her şey yolunda.
Görünüşe göre herkes toparlandı.
Bu senin çok çalışman sayesinde, Kogure-senpai.
Haydi Shohoku! İyi iş çıkardınız!
Haydi!
Neler oluyor? Akagi oyuna girdiğinden beri
Shohoku inanılmaz bir değişim geçirdi, o pivot Akagi oyuna girdiğinden beri
üstelik yaralı olmasına rağmen.
Bu doğru değil.
Ne dedin?
Henüz fark etmedin mi?
Şu Kogure-senshu...
Shohoku'yu uyandıran kişiydi.
Hep zayıf bir oyuncu sanırdım ama yanılmışım.
Anzai-san gerçekten iyi oyuncular yetiştirmiş.
Oh, görünüşe göre geri dönmüş.
İyi iş çıkardın, kaptan.
Seni salak, sakatlar hareket etmemeli!
Kes sesini!
Kogure, geri mi döndün?
Ryokufu mola aldı!
Bacağın iyi mi şimdi, Akagi?
Evet, sadece 5 dakikamız kaldı. İdare ederim.
Başkalarını düşünmemelisin, Megane-kun.
Hayır, Megane-siz-kun.
Bunu söylemek biraz zor.
Ah evet, Pops! Neden gözlüklerini ona vermiyorsun?
Seni aptal!
Hâlâ enerjiniz olması iyi.
Görünüşe göre hâlâ koşabiliyorsunuz.
Sen de hâlâ koşabilecek gibi görünüyorsun, Rukawa-kun.
Evet.
Çok iyi.
Ne dedin? Beni dinlemeyeceğini mi söylüyorsun?
Öyle değil, Eri.
Ama oyuncu değişikliklerine karar vermek Koç'un işi.
Üstelik maç ilginçleşmeye başladı.
Böyle oynamamıza izin ver.
Bu doğru.
Akagi gerçekten iyi.
Ve şu kel kafalı çocuk çok ilginç.
Mitsui-san inanılmaz bir insan.
İki yıllık ara vermiş gibi durmuyor.
İşte bu yüzden çıkmanı söylüyorum!
Ne düşünüyorsun Koç? Katsumi'yi çıkaracak mısın?
Hayır, sorun olmayacak.
Ne diyorsun, Ofuna-san?
Biz çıkıyoruz.
Görevimizi yaptık.
Artık Totsuka ve Ebina'ya bırakıyoruz.
Emin misiniz?
Teşekkürler.
Tamam hadi öyle yapalım.
Ofuna-san, böyle kazanabilir miyiz? Emin misin?
Eri...
Bu bizim oyunumuz.
Bu kadar ilerledik.
Kazanıp kaybetmemiz fark etmez.
Sadece sonuna kadar eğleneceğiz.
Değil mi?
Evet!
Sizler...
Oyuncu değişikliği.
Zamanı geldi, hadi gidelim!
Evet!
Çok eğleniyor gibiler.
Tek istediği basketbol oynamaktı.
Basketbol eğlenceli.
Özellikle de Shohoku gibi bir takıma karşı.
Ama kaybedersek hiçbir anlamı kalmaz.
Kaçırdı.
Inter-high turnuvasına katılmak istemediklerini mi düşünüyorsun?
5 dakikamız kaldı!
Sonuna kadar eğlenelim!
Evet!
Ne olursa olsun kazanacağız!
Asıl oyun şimdi başlıyor!
Evet!
Michael Okita
Ryokufu #13 Uzun Forvet
192 cm 85 kg
Akagi Takenori
Shohoku #4 Pivot
197 cm 90 kg
Nadaka Hikaru
Ryokufu #4 Pivot
195 cm 88 kg
Rukawa Kaede
Shohoku #11 Uzun Forvet
187 cm 75 kg
Ebina Kaoru
Ryokufu #6 Oyun Kurucu
177 cm 61 kg
Miyagi Ryota
Shohoku #7 Oyun Kurucu
168 cm 59 kg
Katsumi Ichiro
Ryokufu #5 Forvet
185 cm 72 kg
Mitsui Hisashi
Shohoku #14 Forvet
184 cm 70 kg
Tsurumi Seiji & Keiji
Ryokufu #7 #8 Oyun Kurucu
175 cm 68 kg
Kogure Kiminobu
Shohoku #5 Kısa Forvet
178 cm 62 kg
Totsuka Tetsuya
Ryokufu #9 Uzun Forvet
180 cm 75 kg
Sakuragi Hanamichi
Shohoku #10 Uzun Forvet
188 cm 83 kg
Harika! Hadi!
Gori!
Harika!
Geri dönüş yapıyor!
Harika! Bu sefer hiçbir şeyi yanlış yapmadım.
Hızlı hücum!
Çok yavaş!
Güzel, pas at!
Hadi!
Sakuragi-kun!
Hanamichi!
Smaç yapmalıydım.
Hadi ama!
Tabii!
Yap şunu!
Harikasın Hanamichi! Muhteşem! Süper!
Ne? Süre mi doldu?
Yani bu smaç sayılmaz.
Yarım saniye önce şut atsaydın iyi olurdu.
Üzücü, Sakuragi.
Olamaz...
Yazık oldu, kızıl saçlı.
Sen...!
Ama beni geçmek için fake atacağını düşünmemiştim.
Fena değil.
Öyle mi? İşte bu dahiliğimden!
İyi bir maçtı.
Yeterince önceden bilgilendirilmemenize rağmen kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Çok teşekkür ederiz.
Hayır, biz de teşekkür ederiz.
Biz de deneyim kazandık, Ofuna-san.
Teşekkürler, Anzai-san.
Ama... her neyse,
çok iyi bir maç oldu.
Kışın tekrar görüşürüz!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz!
Tamam, gelecek sene onlara iyi bir mücadele çıkarın!
Doğru. Üçüncü sınıflar bu yazdan sonra bitecek.
Yine oynamaya gelin!
Sizinle her zaman oynarız!
Tamam, tekrar görüşürüz!
Şey... Mitsui-san.
Ne oldu Kazumi?
Seninle oynadığım için çok mutluyum, senpai.
Bir daha birlikte oynayamayabiliriz.
Ben çalışmaya devam edeceğim.
Ne diyorsun sen? Ben de kışın oynayacağım.
Dahi basketbol oyuncu...
Hanamichi!
Sakuragi-kun!
Ne yapıyorsun?
Dikkatli ol.
Sanırım bunun için çok geç.
Kes sesini!
Her neyse...
Bu doğru mu, Michael?
Evet, bahar gelene kadar Amerika'da tekrar antrenman yapmaya gidiyorum.
Bu yüzden, bir kez daha, kış için takım kaptanı sen olacaksın Nadaka.
Sorun olmayacak. Bu takımla bir sonraki sefer
ulusal şampiyonayı kazanacağız.
Evet!
Amerika...
sanzan na yume ni me wo samasu
Şiddetli bir rüyadan uyanış
hizashi no tsuyoi asa
güneşin güçlü ışıklarıyla aydınlanan sabaha.
oki ni iri no kyoku kiki nagara
En sevdiğim şarkıyı dinlerken,
kolumun üzerine yıkadığım tişörtü atıyorum.
araitate no SHATSU ude wo toosu
yuube no aitsu tsukareta koe datta
Dün gece bir adam yorgun bir sesle dedi ki,
"shigeki ga hoshii" "ima wa kowashitai"
"Biraz heyecan istiyorum"   "Şimdi ayrılmak istiyorum."
Lütfen üzülme.
ochiburanaide
kirameku toki ni toraware muchuu de itai
Parlayan ana yakalanıp, kendimden geçmek istiyorum
koukai suru suteki ja nai
Pişmanlık harika değil,
ama sonuçta yalnız değilsin Woah...
hitori ja nai shi woah
afuredasu namida ga utsukushi karaba
Taşan gözyaşları güzelse
hito wa mata owaranu tabi ni
İnsanlar yine, bitmeyen bir yolculukta
zaman geçirebilecek.
toki wo tsuiyaseru kara